Kecurigaan Anda benar, Pak.
Saya menemukan
pelacak ini di teras luar.
Pak, saya menemukan ini di aula.
Di bawah meja makan.
Pak, beberapa orang datang ke rumah
yang mengadakan pesta pernikahan.
Seperti toko bunga, katering, dekorator.
Saya merasa si pembunuh memasuki rumah dengan
menyamar sebagai salah satu dari mereka.
Bindu.
Pak, saya tidak menemukan apa-apa di lantai atas.
Bindu, apakah kamu yakin?
Apakah Anda memeriksa dengan benar?
Ya pak.  Saya memindai setiap
inci, tetapi tidak menemukan apa pun.
Oke.
-Terus mencari gadis-gadis lain.
-Pak.
Aku harus menangkap
pembunuh itu secepat mungkin.
Ya pak.  Saya telah
menempatkan pasukan polisi di luar.
Chikki aman di sini.
Beri tahu saya segera setelah
Anda menemukan sesuatu.
Pak.
Pembunuh berantai ini jauh lebih berbahaya
daripada pembunuh berantai mana pun.
Pak ACP.
Dia tidak akan mengampuni.
Anda membuat kesalahan besar
menahan saya di rumah Anda.
Keluargamu dalam
bahaya karena aku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Karena Yashwardhan Chauhan
berdiri di antara kematian dan kamu.
Apakah kamu mengerti?
Semua orang akan baik-baik saja.
Saudara laki-laki.
Ayo pergi.  Semua orang
memanggil Anda ke fungsi di dalam.
Halo.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang salah?
Keluargamu dalam
bahaya karena aku.
Musim pembunuhan ini tidak
akan berubah dengan mudah.
Raj.
Saya meminta Anda untuk pergi
menjemput Yash, dan Anda masih di sini.
Dan mengapa...
apakah dia meneteskan air mata?
-Nenek-- -Izinkan aku.
Izinkan saya.
Jadi Anda bisa meninggalkan keluarga Anda sendiri,
dan berdiri bersamanya menyeka air matanya.
Gadis seukuran kacang polong
ini dipenuhi dengan kelicikan.
Dia memukul Anda tetapi
Anda tidak melihatnya.
Hai...
Berhenti menangis.  Saya tahu 'triyacharitra'
(tipuan wanita) Anda dengan sangat baik.
Nenek, pertama saya tidak
tahu apa ini 'triyacharitra'
Dan kedua, Anda tidak dapat
berbicara dengan Chikki seperti ini.
Maksud saya, kehilangan ingatan
jangka pendek pun ada batasnya.
Mengapa Anda terus lupa bahwa
Chikki menyelamatkan hidup Anda?
- Menyelamatkan hidupku?
-Ya.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Terima kasih banyak telah
menyelamatkan hidup saya.
Tapi saya tidak bisa
kehilangan rasa hormat,
reputasi, dan Yash saya
sebagai ganti hidup saya.
Nenek, dia juga tidak
menginginkan Yashmu.
Pria mana pun dengan keterikatan Anda,
tidak pernah diinginkan oleh siapa pun.
Raj.
Anda meneriaki saya, saudara?
Jelaskan pada nenek.
Harinya belum tiba ketika kedua cucu
lelaki saya melupakan nilai-nilai mereka.
Dan kamu?
Di mana Anda kehilangan nilai-nilai Anda?
Tempat yang sama di mana
Anda kehilangan akal sehat Anda.
Katakan sesuatu, saudara.
Kenapa kamu diam?
Apa yang akan dia katakan?
Apakah saya berbohong?
Fungsi cucu perempuan saya
sedang berjalan.  Dan dia...
Dia memasang jebakan untuk cucuku.
Nenek, cucumu
bukanlah seekor merpati,
yang dia buat jebakannya.
Omong kosong.
Apa yang saya katakan?
Apakah saya berbohong?
Apakah Anda pikir saya akan berbohong pada usia tua ini?
Nenek.  Nenek.
Tolong jangan membuat
keributan dalam fungsinya.
Apakah saya membuat keributan di sini atau dia?
Seukuran kacang...
Dia adalah gadis seukuran kacang,
tapi ketidakberdayaannya
melintasi semua batasan.
Jika dia punya rasa malu,
dia akan membenamkan
wajahnya dengan
rasa malu.  Tapi tidak.
Dia berdiri di sini seperti
sepotong tong yang tak tahu malu.
Saya akan segera kembali.
Putra.
Ayo pergi.  Para tamu sedang menunggu.
Datang.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
-Terima kasih.
-Putra.
Ini untuknya.
Fungsi cucu perempuan saya
sedang berjalan.  Dan dia...
Dia memasang jebakan untuk cucuku.
Jika dia punya rasa malu,
dia akan membenamkan
wajahnya karena malu.  Tapi tidak.
Dia berdiri di sini seperti
sepotong tong yang tak tahu malu.
Chikki.
-Chikki, nenekku- -Kamu
tidak perlu menjelaskan apapun.
Nenek marah padaku,
karena keluargamu
dalam bahaya karena aku.
Fungsi cucunya hancur sekali.
Semua perayaan dilakukan
di bawah perlindungan polisi.
Ini semua salahku.
Mengapa nenek tidak membenciku?
Aku yang salah.  Ini semua salahku.
Semua salahku.
Chikki, nenek tidak tahu apa
yang dia katakan karena marah.
Jangan menangis.
Chikki, tolong berhenti menangis.
Persetan, bung.  Hentikan!
Hentikan tangisan ini!
Aku menangis dan kau meneriakiku.
Ini adalah cara Anda berperilaku.
Anda mulai menangisi
setiap hal kecil.
Anda ingin bergabung
dengan polisi, bukan?
Apakah ini bagaimana Anda
akan bergabung dengan polisi?
Anda tidak perlu air mata
untuk bergabung dengan polisi,
kamu butuh gairah.  Gairah.
Dimana dikatakan mereka
yang menangis kurang semangat?
Tidakkah Anda melihat
dengan mata besar Anda,
bagaimana saya melompat
ke udara dan menendangnya?
Alis besar apa?
Lihat, tidak mengubah topik.
Apakah Anda melihatnya atau tidak?
Ya.
Anda melihat bagaimana saya
memukulinya dengan karung pasir.
Mengirimnya terbang di udara.
Saya meninju dia.
Menendangnya beberapa kali.
Benar-benar... saya luar biasa.
Pukulan Chikki Tyson.
Ingat?
Saya ingat semuanya.
Itu sebabnya saya mengatakan air
mata tidak terlihat baik pada Anda.
Gairah tidak.
Ini adalah pertama kalinya Anda
memberi saya pujian, Pak ACP.
SAYA...
Saya hanya mengatakan itu, karena jika
tidak, Anda tidak akan berhenti menangis.
Anda akan menangis sepanjang hari.  Berhenti menangis.
Masuk, Pak?
Apa yang terjadi, Pak?  Anda...
Air mata di mata kakak ipar?
Pak, Anda membuat adik ipar...
Tidak apa-apa.  Mengapa Anda memanggil kami, Pak?
Sangat mendesak.
Dan mengapa Anda
menghentikan saya menelepon
Bindu, atau mengatakan
sesuatu padanya?
Apa yang terjadi, Pak?
Chikki, tutup pintunya.
Shivani, dimana kakakmu dan...
Siapa namanya?  Chikki.
Saya tidak melihat mereka.  Di mana mereka?
Mereka pasti ada di suatu
tempat di sekitar.  Silakan mulai.
Oke.
Pergi panggil dia.
Aku tidak bisa makan tanpa dia.
Ya, nenek.
Nenek.
Aku akan pergi memanggil mereka.
Tidak, membuat menantu saya
melakukan pekerjaan itu menghujat.
-Dia disana.  Dia akan pergi memanggil mereka.
-Aku akan memanggil mereka.
Nenek, jangan perlakukan
aku seperti orang asing,
bahwa saya tidak bisa melakukan tugas kecil.
Aku akan pergi memanggil mereka.
Aku punya rencana.
Saya harus menguji tim inti saya.
Cari tahu apakah seseorang
dari tim inti saya adalah tahi lalat.
Jadi bersama-sama kita akan memasang
alat bantu dengar di seluruh rumah.
Dan kirim semua orang dari tim saya, ke
area berbeda untuk menemukan pelacak.
Dan jika semua orang menemukan 'funturu',
maka tidak ada seorang pun dari tim Anda
yang bergandengan tangan dengan si pembunuh.
Dan siapa yang tidak...
Apakah kaki tangan si pembunuh.
Pak, saya tidak menemukan apa-apa di lantai atas.
Bindu, apakah kamu yakin?
Apakah Anda memeriksa dengan benar?
Ya pak.  Saya memindai setiap
inci, tetapi tidak menemukan apa pun.
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin, Pak.
Itu dia, Sachin.
Tapi mengapa Bindu melakukan hal seperti itu?
Mengapa Bindu memotong jarinya sendiri?
Mengapa dia akan mengolok-olok dirinya sendiri?
Mengapa dia akan membantu si pembunuh, Pak?
Semua ini tidak masuk logika, pak.
Saya pikir Anda salah, Pak.
Tidak salah, Sachin.
Kami memasang pelacak, di
bagian rumah yang sangat jelas.
Dan jika perwira senior seperti Bindu
tidak bisa menemukan pelacaknya,
berarti hanya satu hal.
Dia berbohong.
Saya menanam pelacak
di kamar saya, Sachin.
Dan Bindu berkata dia
tidak menemukan pelacak itu.
Tapi kenapa?
Hanya Bindu yang bisa menjawab ini kenapa?
Tapi pak, si pembunuh ingin
mendapatkan Chikki dengan cara apapun.
Bagaimana Bindu cocok dengan semua ini, Pak?
Aku... aku minta maaf.
Saya tidak tahu.
Yash, nenek
memanggilmu ke bawah,
makanan telah
disajikan di lantai bawah.
Tapi kenapa kau muncul, Shyam?
Anda seharusnya mengirim Raj.
Yash, sekarang ini rumahku juga.
Dan tidak ada salahnya melakukan
beberapa pekerjaan di sekitar rumah.
Ayo pergi.
Sachin.
Chikki...
Maksudku Chikki, tolong
datang dan makan bersama kami.
Di mana kamu?
Sachin, Rajkumar, datang dan makan.
Tidak pak.  Saya tidak lapar.
Sampai jumpa, Pak.
Saya akan menjaga Sachin, Pak.
Saudaraku, kurir untukmu.
AKU AKAN MENGAMBIL CHIKKI DARI
RUMAHMU, TEPAT DI DEPAN MATAMU,
DAN TIDAK ADA YANG BISA ANDA LAKUKAN, ACP.
MILIKMU...
Apa yang telah terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang bisa terjadi?  Semuanya
baik-baik saja.  Ayo, mari kita makan.
Anda?
Pembunuhnya kemarin
mengancam akan menculik Chikki.
Kita harus waspada.
Pak, ini rumahmu.
ACP Yashwardhan Chauhan.
Bagaimana orang bisa
menculik Chikki dari sini?
Meremehkan dia akan menjadi
kesalahan besar, Rajkumar.
Seseorang yang bisa menjadi
perwira setia seperti Bindu,
mampu melakukan apapun.
Pak...
Saya telah meminta izin departemen
untuk menyadap panggilan telepon Bindu.
Begitu izin tiba,
kita akan melakukan percakapan
Bindu dan panggilan teleponnya.
Bagus.
Sementara itu, saya telah meminta
Bindu, untuk menindaklanjuti
kasus stasiun kereta api untuk
menjauhkannya dari Chikki.
Dia akan berada di sana.
Sementara itu, kalian
periksa lagi keamanan Chikki.
Ya pak.
Pembunuhnya pasti mengawasi
rumah itu, dengan satu atau lain cara.